Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айтпақшы, Сасахара-кун, ұйықтап жатқан жоқсың ба?
А, мен ұйықтап жатырмын, ұйықтап жатырмын, қолымды қайырып, сермеп.
Мисато, мені оятыңызшы.
Иә?
Келесіде сіз сыныптарды ауыстыруды ұмытып кетіпсіз, Сасахара-кун.
Сонымен...не болды? Оны жай қалдырыңыз.
Мен сені аяймын.
Біз бала кезден доспыз, солай ма? Мені жіберіңізші
Ал Сасахара-кун, сен дәл қазір сыныпта жалғыз жүрген шығарсың.
Иә?
Na… na na
Сонда сіз алдасыз.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
О, сәл күте тұрыңыз!
Неліктен мен мұны істеуім керек?
Бала кездегі достар маңызды емес...
Сасахара мырзаға мойындаңыз.
На
♪~
~♪
Уф… бұл өте жаман.
Иә...
Сасахара
Сыныптар арасында жүріп жатсаңыз да, қалай қатты ұйықтайсыз?
Мисато Тачибана?
Ах!
Ендеше... тезірек оқулығыңызды дайындаңыз.
Түсіндім, көзімді біраз демалып жатырмын деп ойладым...
Басқаша айтқанда, мен терең шабыттандым.
Сіз маған тезірек келіңіз дейсіз бе?
Бірге кешігіп қалсақ, адамдар мені дұрыс түсінбес еді.
Түсінбеу? Не?
Уф, шулы
Ах!
Ах
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
Жоқ, жоқ, ол сонда болды.
Көбінесе оңайлықпен қабылдамайтындықтан.
Мисато Тачибана Ах
Қолдарың қансырап жатыр.
О
Неліктен сіз жақсы адам сияқты әрекет етесіз?
Менің жарақатымнан
Көзілдірігің сынды деп ашулану дұрыс емес пе?
Жарайды, көзілдірігім сынса да ауырмайды...
Қол жарақаттары
Ах
Не... бұл не?
Бұл анық емес. Сіз күлкілі бірдеңе айтқыңыз келді ме?
Бақытымызға орай, бір линза қалады.
Ардагер жауынгер сияқты?
Уф
Ах
Әлгі батыр нәзік.
Моросатаруя
А, қозғалайық.
Мисато Тачибана мен білемін
Себебі мен кінәлі екенін білемін.
О
Өйткені, менің ойымша, бұл тамаша емес.
Сонымен... (Ер оқушы 2) Иә? Ах
Дұрыс. Сонда, иә?
Ах... (2-оқушы қыз) Ах...
Уф, мені бақылап жатыр.
Мен өлемін, өлемін, өлемін деп ұялдым.
Бірақ көзілдірікті сындырған мен болдым, сондықтан мен Сасахараның көзі болуым керек.
Жарайды, жарайды
«Мына жігіт көзілдірігін сындырды» десеңіз—
Қалай қарасаңыз да, бұл қайырымдылық жобасы.
Дұрыс, еріктілік рухында...
Бүгін сенің көзің болса болғаны.
Мисато Тачибана
Иә!
Мен сыныпқа көшпес бұрын ваннаға барғым келеді.
Иә? Дәретханаға?
Бұл шынымен ерлердің дәретханасы ма?
Шынында да
Кенеттен мүгедектік
Бірақ бұл менің кінәм, мен оны жеңсем ғана жақсы болады.
Ууууууу жарайды, мен де барамын!
Неліктен?
Себебі көзілдірігің сынған.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Оны болжау тым қиын.
Себебі мен көрмеймін...
Мен бүгін Сасахараның көзі боламын деп жатырмын.
А, бұл дата.
Сіз нені түсінбедіңіз?
Оң қолыңызда болған кішкентай қателік...
Мен жай ғана қолыммен баяу басып тұрдым!
Бүгін күн ашық
А, бұл
Камакурада ащы карри ұсынатын мейрамхана бар.
Иә
Сакурай мырза қаншалықты ащы болуы мүмкін?
Ой... ой
0 ащы
Бо... мен де.
Ах (Юко Айои) Ах.
Ах
Наганохара мырза, сабақтың уақыты жақындап қалды.
Сабақ уақыты жақындап қалды
Эй, Мио-чан, сен LL сыныбындасың.
LL аудиториясы
Қараңызшы, мінеки.
Не болатынын білмейтін бейсбол ма?
Бұл қызық емес пе?
Сіз не болатынын ешқашан білмейсіз. Бұл бейсбол.
Дәлірек айтсақ, ол адам менің қызым екені әлі шешілген жоқ.
Сәлем Нано-чан
Не? Иә, дұрыс
Сасахара-сенпай...
Менің ағам...
Аға
Әйтеуір, қайтайық, Мио-чан.
Ху (Юко) Мио-чан!
Наганохара мырза!
Нано-чан LL сыныбына барып, мұғалімді алдады.
Иә!
Ой!
Мио-чанды күтіңіз
Иә?
Мио-чан соқтығысты!
Миочан!
Мио-чан!
Құдық (Юко) Мио-чан
Уау
Миочан
Иә?
Уф
Ми... Мио-чан!
Мио-чан! Ахх
Мио-чан! Уф
Уф
Ах
Ми... Мио-чан
Чо Мио Чан
Мио-чан! (Қараушы) О!
Миочан
Олай болса, кеттік (Юко) Мио-чан
(Ысырма дыбысы)
Миочан
Түсіңіз
Жарайды
Миочан
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Ми... Мио-чан
Ах!
Ах! аа!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Миочан
Мио-чан Мио-чан
Мио-чан
Миочан
Мио-чан Мио-чан Мио-чан Мио-чан
Мио-чан Мио-чан Мио-чан Мио!
Иә, иә
Қат!
Чанмио!
Пуф пух пух
Пу ха ха ух ах аа ах
Мен әрқашан осындай нәрсені армандағанмын, білесің бе.
Ча... Чанмио!
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Ха ха ха гохо
Ах... рахмет
(аяқ дыбысы)
Мио-чан!
Мио Чан, жақсысың ба?
Хаа ха
Хаа…
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Мен шаршадым
Мио-чан
Қайда? (Юко) О?
Осы жолмен
Ах Ма-чан (Ма-чан) Осаму
Жақсы екеніңізге қуаныштымын.
Амансың ба? (Ма-чан) Иә, әйтеуір.
Өйткені бұл адам маған көмектесті
Иә?
Сәлем, балалар! (Юко/Мио) Ах!
Сол кезде!
Балалар, бұл қызметтік іске кедергі келтіру деп аталады...
Бұл ауыр қылмыс.
Балалар, мен де?
Әдетте мен мектепке хабарласар едім, бірақ...
Хмм.
Жарайды, мен бұл жолы жеңіл қабылдаймын.
Шынымен бе?
О, болды, болды, болды (Юко) А?
Ақыры шоқшасы бар қызды таптым.
Көлеңкеге ертерек қарап, жынды бол.
Иә.
Ал ше?
Бокспен әлемді жаулағыңыз келе ме?
Ах...
Сәлем
Сначер (полицей) Иә? Ах!
Don't feel bad
Онда мен барамын.
Станцияға кейінірек келіңіз. Мен сізге марапат кестесін айтайын.
Әпке, мен саған мынаны беремін.
А... иә
Осаму Жарайсың ба?
Әрине
Әзірше тынышталған соң спортзалға келіңіз.
Одан кейін сөйлесейік.
Аа, Мио-чанның ағылшын тілі оқулығы мен білмей тұрып кетіп қалды.
Хехехехехехехехе
Пуу Ахахха Ахахаха Ахахха
Мио-чан?
Мойындау алдында лақтыру
Балаға жүгіру кезінде көмектесу
Марапаттар, батпырауықтар алу, боксшылардың барлауы және т.б.
Шынымен, мен не болатынын білмеймін.
Юкко дұрыс айтады. (Юко) Иә?
«Біз не болатынын білмейміз»
«Сондықтан бұл қызықты»
«Бұл бейсбол»
Не? Бұл не?
Урия
Көрдің бе?
Жоғалған толық жоғалған
Мектеп мені дұрыс деп бағалады...
Мен одан көзімді алған сәтте ол мен білмей тұрып жоғалып кетті.
Ах!
Қандай қосымша мүмкіндіктер
Мен одан да құпияны білгім келеді, Шинономе.
Енді осы уақытқа дейін келдіңіз, соған ұқсайтын үй іздеп көрейік.
Хмм, бірақ тым терең іздену қауіпті ме?
Мен ертең сенің соңынан еремін деп шештім, бірақ бүгін мен кетемін...
Ол толығымен ашылды!
Кенеттен табылды
Бұл басталғалы бері Шинономды түсіру операциясы.
Жолың болған жоқ па?
Жоқ, мен мұны сәттілік сияқты сөздермен өлшей алмаймын.
Сіз нені айтасыз?
Жарайды.
Неліктен бұл шиеленіс күшейеді?
А, мен дәл қазір өз бөлмеме барып, зертхананы көргім келеді.
Мен Шинономды жасаған адамды көргім келеді Мен сызбаларды ұрлағым келеді
Қарғыс атсын, жүрегім дүбірлі үміттен қағып бара жатыр.
Сабыр ет, менің ішкі ковбойым Билл Уотт
Өйткені, бұл Шинономды жасаған адамның үйі. Мен қандай айла екенін білмеймін.
Ерлігіңе насихат айтып, қабыл ал.
Дұрыс, бүгін мен бір қарап алайын.
Сізге бірдеңе керек пе?
Гвинея!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Мені кенеттен барлаушы робот тапты.
Бұл өте арзан көрінеді...
Бұл да Shinonome жасаған жоғары технологияның өнімі.
Мен шатассам не болатынын білмеймін.
Әзірше мен өзімнің қарсылық көрсетпегеніме шағымдануым керек.
Аа, Накамура мырза
Гвинея!
Өткен аптада жарақат алған кемпір
Яги оны ауруханаға апарған сияқты.
Шынында да
Мүмкін сіз де осыны ойлап жүрген шығарсыз.
Сен Ягидегі мектепке келдің бе?
Оқудан шығу
Енді сіз айтасыз.
Өтінемін
Мен аяғымнан айырылдым
Соның арқасында мен үйге басып кірдім, бірақ...
Сіз мүлдем алыста екеніңізді ұмытпаңыз.
Тұзақ бар деп ойлау орынды.
Мысалы, мына шай
Оның құрамында есте сақтауды уақытша өшіретін дәрі бар екені сөзсіз.
Сондай-ақ, бұл бөлмені көздер қайда қарап тұр?
Уау
Нана на на на Бұл не?
Пішін біртүрлі екені анық.
Шамалы түрде орналастырылған сияқты.
Мен біреу мені қандай да бір жолмен нысанаға алып жатқандай сезінемін.
Егер сіз осыдан шаршасаңыз...
Сіз соққыға ұшырайсыз.
Не... не болды?
А, жоқ, кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
Мен іштім
Мен не істегенімді ұмытып қалдым.
Егер сіз мұны бәрібір жасай аласыз
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Иә?Иә
Мен Shinonome туралы көбірек білу үшін келдім!
Иә?
Уф… Ах…
Мүмкін болса, мен нағыз сені көргім келеді.
Иә! (Накамура) Жоқ?
О, жоқ, менің ойымша, бұл жеке адамның еркіндігі.
Қыздардың бір-бірімен кездесуі қалыпты жағдай емес.
Ақыр соңында, мұндай нәрселер үшін қалыпты деген жақсы.
Боб ба... ақымақ жоқ, жоқ анық жоқ
Сіз не ойлап отырсыз? Сіз сондай ұятсыз.
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз
Мен терең білгім келеді.
Нано
Ах, Хакасе (Накамура) Иә!
Жаңа ғана «дәрігер» деп айтқан жоқсыз ба?
Жоқ, жоқ, жоқ, мен қате түсіндім деп ойлаймын.
Бұл баланың Шинономды жасағаны мүмкін емес.
Бұл бала Шинономның туысы ма? Мүмкін әпкең шығар?
Олай болса, бұл бала да робот па?
Сәлеметсіз бе, мен Хакасе және мен мұны жасадым.
Иық блоктары
Сіз орындадыңыз ба? Бұл бала Шиноном ба?
Сәлем! (Накамура) Ах.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз (Накамура) Ах.
Бала тағы бірдеңе жасады.
О
Неміс армиясы Страиццомен және сол қарт Спидвагонмен байланысты ма—
Хо… хо…
Гомункулус!
Сырттағы барлаушы робот Қорқынышты Дарума
Балалар дәрігері Нано Шинономе Гомункулус
Мен қарусыз келгенімді мойындаймын.
Бұл үй шынымен қауіпті
Бізде мүмкіндікті пайдаланып, тез қашып, стратегиямызды қайта қараудан басқа амал жоқ.
Жануар демі: жетінші форма
Мен ол маған шабуыл жасауы мүмкін деп ойладым.
Қорқыныш маған жабысып, қозғала алмай қалады
«Мен үйге мойынсұнып барамын» деген сияқты бірдеңе айтсаңыз.
Сықырлау
Какеру Уеха…
Хмм (Нано Хакасе) Ах!
Жуынатын бөлмеге баруға болады ма?
Иә, онда маған жол көрсетіңіз.
Жоқ, а?
Егер сіз жай ғана орналасқан жеріңізді айтсаңыз, мен өзім барамын.
Хехехе
Мен бірден ұсталдым. Бұл Шинономе.
Тамаша қашу!
Мен оны білдім.
Менің айтқанымды ғана қабылдайсың.
Иә, сенің әлсіздігің сол адамның жақсылығы.
Келесі жолы келгенде, осы жер.
Саған қарсы жел соғамын
Күте тұрыңыз.
Сол әлсіздігің сақталғанша, мен қайта-қайта көтерілемін.
Қош келдіңіз бе?
Ах...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Жоқ, бұл не?
Маған көгалдарға күтім жасауды тапсырды.
Ах!
Нана
А, сәл күте тұрыңыз.
Әй, мама...
Жоқ, мен білдім.
Сонда сіз менің қашуға тырысқанымның бәрін білдіңіз бе?
Ей, бұл не? Дене... дененің еркіндігі!
Осы жолмен
Не? Бірақ бұл дәретхана болды.
Уау! Бұл не?
Әттең
Бұл желімді сумен кетіруге болады, солай ма?
Осы жерде қолға түссең, бәрі бітеді.
Менің амбициям! Менің өмірде мақсатым бар!
Ах!
Тәтті, мен бұл жағдайға бірдеңе істеймін...
Мен Шинономе ғылыми-зерттеу институтымын!
Әзірге біреу...
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
Маған көмектес!
О, менде бар.
Шынымен бе? Сонда мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Жарайды, келесі жолы әкелемін.
«Сіз не болатынын ешқашан білмейсіз, бұл бейсбол»…
Бәрі осы ма?
Иә, мен кенет күле бастадым және өзімді жақсы сезіндім.
Менің ойымша, сіз тым көңілді болуға тырысып жатырсыз.
Мен өзім жақсы көретін ағаға ғашық болдым.
Бұлай емес, көрінбейді, көрінбейді
Қайсысы? Болды
Юкко, үй тапсырмасын тағы ұмыттың ба?
Жоқ, жоқ.
Аа, бірақ үй тапсырмасын ұмытып кеткенім рас.
Қайсысы?
Дұрыс жауап жарнамадан кейін. иә?
Әй, қызық екен, Айои мырза. Сәлем, Мизуками мырза.
Ұшақтау?
Рэп?
Наганохара мырза, айтпақшы, өтінішім бар.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Не?
Айои мырза, сізге бірдеңе керек пе? Наганохара-санның көңілін қалай көтеруге болады
Хмм иә
(аяқ дыбысы)
Неліктен кері қайттың?
Мен Юккомен және басқалармен бірдеңе жеуді ойладым.
Иә? Апыр-ай!
Не істеп жүрсің?
Неге… неге мен
Бақытты болыңыз
Сіз не істеп жатырсыз? Юкко, солай ма?
Юкко? Бұл кім?
Айқын болса да, Нано-чан бұрандаларды көре алады.
Бұл... бұл робот заты емес.
Қалай болғанда да, осы жерден өтіп бара жатқан адамдар лотерея ұтып алуы керек.
Қараңдар! тез, тез
Неге, мен оны енді түсінбеймін.
Оны бұруым керек пе?
Құттықтаймыз! Апыр-ай!
Не? Бұл шулы
Иә, бұл ерекше марапат.
Бұл не?
Жай ғана алыңыз.
Иә
Мен мұны үнемі айтамын.
Юкконың мұндай нәрселері онша қызық емес...
Ах
Ах!
Иә, алған соң бардым.
Сізге көп рахмет
Қосымша сыйлық
Жаңадан ойылған
Рахмет
Иә
Иә...
Мен бірде Сасахара-сенпайдың сөйлегенін естідім.
Біздің күнделікті өткізетін күнделікті өміріміз...
Шын мәнінде, бұл кереметтер тізбегі болуы мүмкін.
Мүмкін, жоқ, мен солай ойлаймын.
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Жарайды! Үйге барып манга салайық.
♪~
~♪
Қазірдің өзінде
Мен сенің кесіріңнен адасып қалдым.
Кешіріңіз, мен оны ұялы телефонымнан іздеуім керек пе?
Не, батыстықтар? Ұялы телефон айтыңызшы.
Бух ха ха ха
Иә? Ахх
Эй, сен қандай сегментті көріп тұрсың?
Мисато Тачибана 1Seg-ді көру керек емес пе?
Ах! Менікі сег емес!
Нано-чан бұрандасы
Кейде айналады Кейде тоқтайды
Кей-кейде құлап қалатын күндер.
Келесі «Күнделікті өмір» - соңғы эпизод
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory